---
layout: post
title: "Local storage"
date: Rilis 17 Juni 2016
excerpt: "Contoh lokal storage."
tags: [sample post, readability, test]
comments: false
---

Finding Dory adalah film animasi 3 dimensi komputer yang dirilis pada tahun 2016 dan diproduksi oleh Pixar Animation Studios. Film ini merupakan sekuel dari Finding Nemo. Andrew Stanton, yang menyutradarai film aslinya, akan kembali sebagai sutradara di film ini. Film ini dijadwalkan dirilis pada tanggal 16 Juni 2016 di Indonesia dan 17 Juni 2016 di Amerika Serikat. Ini juga telah menegaskan bahwa karakter dari film pertama akan muncul dalam sekuel, termasuk Dory, Nemo, Marlin, Mr. Ray, Crush dan Squirt.

## Sinopsis

Dalam kilas balik, Dory (Ellen DeGeneres) Pasifik regal biru tang, sebagai ikan muda, dan orang tuanya Jenny (Diane Keaton) dan Charlie (Eugene Levy) mencoba untuk membantunya mengatasi kehilangan memori jangka pendeknya. Suatu hari, dia menemukan dirinya hilang di laut, dan menghabiskan sisa hidupnya mencari orangtuanya meskipun penolakan bantuan dari ikan lain sampai ia melintasi jalan dengan Marlin si Ikan badut (Albert Brooks), Dan membantu dia mencari anaknya, Nemo.

Satu tahun telah berlalu sejak itu, Dory telah hidup dengan Marlin dan Nemo di terumbu karang yang sama, meskipun belum mampu sepenuhnya berbaur dengan Marlin dan teman-teman Nemo. Sementara di perjalanan lapangan dengan sekolah Nemo untuk menonton migrasi ikan pari, memori Dory ini dipicu setelah mendengar kata "arus" (Orang tua Dory yang telah menyuruhnya berhati-hati sebagai seorang anak). Dory ingat orang tuanya dan lokasi yang hanya dikenal sebagai ("permata dari Morro Bay, California") dan meyakinkan Marlin dan Nemo untuk membantunya menemukan mereka. Dengan bantuan dari Crush (Andrew Stanton), penyu laut pada arus laut, pencarian Dory melalui mengingat muatan kapal karam mencari orangtuanya di sana. Keributan Dory mengarah ke tiga diserang oleh cumi-cumi, hampir mendapatkan Nemo makan dan menyebabkan perahu terjebak dalam enam cincin pack. Akibatnya, Marlin marah mengirimkan Dory pergi, dan dia mencari orang tuanya sendiri. Setelah mengikuti suara Sigourney Weaver dari interkom dari dekat Morro Bay Marine Life Institute, pusat rehabilitasi dan akuarium, Dory ditangkap oleh dua karyawan sehingga Marlin dan Nemo melihatnya.

Setelah memasuki fasilitas dan yang ditandai untuk karantina, dia datang untuk berkenalan dengan Hank (Ed O'Neill), gurita yang ingin ditempatkan di karantina sehingga ia dapat dikirim ke sebuah akuarium di Cleveland untuk menjalani kehidupan yang lebih nyaman . Dia setuju untuk membantu Dory menemukan pameran di mana orang tuanya mungkin dalam pertukaran untuk tag karantina nya. pelarian mereka digagalkan ketika Dory mengirimkan dirinya ke dalam ember ditandai "Destiny", dan dia, bersama dengan pakan mati di dalam, dilakukan dan dilemparkan ke kolam renang di mana ikan hiu paus sangat rabun jauh dan teman lama hilang dari Dory ini, Destiny (Kaitlin Olson), Berada Di kolam yang berdekatan dengan Bailey, (Ty Burrell), paus beluga yang kekurangan Ekolokasi.

Hank mengikuti dia dan mencoba untuk meyakinkan dia untuk mengambil pipa yang menghubungkan taman untuk pameran Ocean Life, namun Dory, takut dia tidak akan ingat jalan, meyakinkan hank untuk membawa dia ada di kereta bayi kosong, dengan bantuan Destiny dan Bailey. Namun, karena memori dipicu lain, Dory dan Hank angin di dalam "kolam renang sentuhan" fasilitas di mana anak-anak di sana berusaha untuk mengambil dan memanjakan ketakutan Dory dan trauma Hank. Namun, Hank menyadari bahwa pameran Ocean Life hanya kaki, dan dengan bantuannya, dia masuk, segera mencari orang tuanya. Sementara itu, di luar, Marlin dan Nemo, dengan bantuan dari dua singa laut, Fluke (Idris Elba) dan Rudder (Dominic West), dan loon, Becky, mereka diterbangkan ke taman. Mereka tak lama setelah terdampar oleh Becky, tetapi mereka berhasil membuatnya menjadi ke kolam air pasang, terinspirasi oleh tekad khas mendadak Dory ini.

Dory berhasil menemukan rumah lamanya, tetapi kecewa untuk belajar bahwa kedua orangtuanya telah pergi. Namun, ia tiba-tiba ingat bagaimana ia terpisah dari orang tuanya: upon berenang dekat menuju salah satu pipa, dia terbawa oleh saat ini dan tersapu ke laut. Dengan bantuan dua kepiting di dekatnya, yang mengatakan orang tua mereka di karantina dan akan segera dikirim ke Cleveland, dia kepala di sana, dipandu oleh Destiny dan Bailey, yang tiba-tiba belajar ekolokasi, bersatu kembali dengan Marlin dan Nemo di sepanjang jalan. Setelah membuat jalan mereka ke dalam tangki tangs dengan bantuan ditambahkan oleh Hank, ikan lain gladdened oleh kembali Dory, tapi sayangnya menyampaikan bahwa Jenny dan Charlie sudah lama ditinggali. Dory, bingung dalam keadaan kecewanya, yang meraup keluar dari tangki dalam gelas dengan Hank, yang sengaja meninggalkan Marlin dan Dory belakang dan mendapatkan dirinya tertangkap, menyebabkan dia untuk menjatuhkan Dory, di mana ia tergelincir ke dalam saluran dan menemukan dirinya kembali di lautan.

Dory mati-matian mencoba untuk menemukan bantuan, panik membuatnya lupa teman-temannya dan tidak meninggalkan ikan terdekat bisa membantunya. Dia dengan tenang retraces langkahnya, menemukan garis kerang laut (yang Jenny telah melatih dia untuk mengikuti jika ia pernah hilang) di atas pasir. Mengikuti mereka, dia menemukan sebuah web dari garis kerang, dan segera setelah itu, Charlie dan Jenny kembali, sehingga reuni yang menggembirakan, yang dipotong pendek ketika dia ingat Marlin dan Nemo. Dengan truk untuk Cleveland berangkat Institut, Dory dan orangtuanya berangkat untuk menemukan mereka, dengan Destiny dan Bailey, yang melompat dari kandang mereka untuk membantu. Melalui bantuan beberapa berang-berang laut di dekatnya, mereka berhasil menghentikan truk di jalan bebas hambatan, memungkinkan Marlin untuk memanggil Becky, yang membawa Dory ke dalam truk dan Marlin dan Nemo keluar. Setelah meyakinkan Hank, yang berhasil menyelundup ke dalam, hidup di laut dengan dia, pengemudi truk mengusir Berang-berang pergi dan menutup truk kembali, melanjutkan perjalanan mereka. Hank berhasil memanjat keluar dari truk dan menakut-nakuti driver keluar, sehingga dia untuk mengendarainya dan hampir menyebabkan kecelakaan yang tak terhitung jumlahnya, menyiagakan polisi, yang mendirikan blokade. Dory mengarahkan Hank untuk mendorong truk dari jalan dan dari tebing, mengirimnya, bersama dengan setiap ikan di dalam ke laut, Dory bergabung kembali dengan teman-teman dan keluarganya.

Dory bergabung kembali dengan teman-teman dan keluarganya dan kembali ke rumah, hidup lebih percaya diri. Hank, Destiny, dan Bailey mengajar di sekolah Nemo. Dory dan Marlin, kembali bersama-sama, dengan tenang mengamati terumbu karang

Dalam sebuah adegan pasca-kredit, Gang Tank Nemo dari Finding Nemo (Masih terjebak dalam kantong) dijemput oleh dua karyawan Institusi sementara Fluke dan Rudder bersantai di dekatnya.

